Почтовый аккаунт может быть как локальным, так и предназначенным для работы с внешними почтовыми провайдерами.

Локальный почтовый Аккаунт:
Локальный почтовый аккаунт может иметь любой произвольный домен, даже не обязательно зарегистрированный, например:
myname@local.my, myname@my.local, my@microsoft.com и т.д.
Для использования локального почтового аккаунта необходимо заполнить поля: логин, пароль и имя.

Внешний почтовый Аккаунт:
Почтовый аккаунт для внешних почтовых служб должен включать заполненные блоки POP3 или IMAP и SMTP.
Полное заполнение всех блоков для внешних провайдеров не обязательно.
Учётные данные для заполнения этих блоков необходимо уточнить у почтового провайдера.

Блоки POP3 или IMAP:
Если блок  заполнен, будет возможность получать почту с внешнего почтового аккаунта, в противном случае - нет. Заполнение серверов и их параметров возможно только для одного протокола  POP3 или IMAP.

Блок SMTP:
Если блок заполнен, почта с данного аккаунта адресованная внешним емайл адресатам будет отсылаться через указанный внешний сервер, в противном случае, отправляемая почта будет переноситься в папку Error.

Логин, пароль и емайл адрес должны совпадать с учетной записью внешнего почтового провайдера, они будут использованы при получении или отправке почты.
Если логин не является емайл адресом, тогда необходимо заполнить значение поля емайл, в другом случае, заполнение поля емайл не обязательно.


Ключи шифрования PGP:
Для любого аккаунта возможно создать пару PGP ключей, которыми будут шифровавать, дешифровать и подписываться ваши почтовые сообщения.

Опция "Дешифровать входящие сообщения" применяется в случае использования вами почтового клиента не поддерживающего шифрование PGP. В этом случае принимаемые почтовые сообщения дешифруются и доступны для почтового клиента в расшифррованном виде.

В общих настройках приложения, в разделе "Сервисы/Настройки почтовых служб", также необходимо включить общие правила шифрования, дешифровки почтовых сообщений. При включенных общих правил шифрования, в случае отправки вами не зашифрованного сообщения, перед отправкой конечному адресату, сообщение будет зашифровано ключами получателя, если они доступны.

Экспорт публичного PGP ключа:
Экспорт публичного ключа для распространения вашим почтовым получателям возможен как по кнопке "Экспорт" в панели "PGP ключи", так и через меню. Поделитесь своим публичным ключом с друзьями или опубликуйте его в Интернете, чтобы каждый мог отправлять вам письма со сквозным шифрованием!
Публичный ключ необходим для взаимного сквозного шифрования почтового трафика между абонентами, вы должны передать собственный публичный ключ участнику переписки, а он свой публичный ключ передать вам.
