
Сохранять вложения:
При включенной опции, все вложения присоединенные к сообщению будут сохранены в папке получателя: "<емайл-аккаунт>/Attachments/год/месяц/день/". При удалении сообщения, сохранённые вложенния сохраняться.

Позволить другим приложениям открывать используемый сокет:
Позволяет запускать несколько приложений использующих общий порт на одном устройстве. Применяется при отладке, дает возможности сканирования трафика непосредственно на порту. В нормальном состоянии рекомендуется отключить.

Всегда создавать новый идентификатор сообщения:
Перезаписывать идентификатор сообщения при отправке и пересылке сообщений. Так как оригинальный идентификатор обычно включает в себя реальное имя устройства, что облегчает идентификацию почтовых отправлений сторонним организациям.
В целях безопасности и анонимизации рекомендуется включить. (анти-шпион)

Немедленно отправить принятое сообщение:
При принятии сообщений для внешних получателей, сразу инициализировать почтовый сеанс с внешним почтовым провайдером, не дожидаясь отправки по расписанию. (анти-шпион)

Изменять сообщения доставленные локально:
При получении сообщений с внешних серверов, содержание письма переводиться в текстовой формат, исключая различные ссылки-шпионы и прочие "закладки". Все внешние ссылки, в том числе и на изображения, перечисляются в конце тела письма, предотвращая их автоматическую загрузку. 
Также удаляет заголовки создающие дополнительный неконтролируемый почтовый трафик, такие как уведомление о прочтении, уведомление о получении и т.д. (анти-шпион)

Количество срабатывания спам счетчика:
Время перерыва в минутах при срабатывания спам правила:
Срабатывания происходит при неправильном вводе регистрационных данных почтовым клиентом, или при срабатывании спам правил при обработке сообщений.
После достижения указанного количества сробатывания, доступ с IP адреса ограничивается на время указанное в поле время перерыва в обслуживании. (анти-спам)

Правила доступа для IP ,NET или кодов страны:
Выбор типа списка правил возможен из двух вариантов, "разрешено" или "запрещено".

При выборе типа "разрешено", следует указать адреса, сети или страны которым будет открыт доступ к почтовым сервисам. Остальным адресам, сетям и странам не вошедшие в список доступ будет запрещен.
При выборе типа "запрещено", указываются адреса, сети и страны которым запрещен доступ к сервисам.

Фильтры доступа к  почтовым сервисам по IP адресу, адресу сети или двух символьного буквенного кода страны. Например:
- IP адрес: 1.2.3.4
- Адрес сети: 1.2.3.0/24
- Код страны: RU

Запрещеные IP адреса в роутинге:
На каждом этапе отправки или получения почты проводится тестирование сети, вычисляются все маршруты сети к указанному узлу, полученные маршруты сравниваются с таблицей "запрещённых маршрутов" и в случае совпадения, связь немедленно разрывается. Обычно указывается IP адрес шлюза вашего провайдера. (анонимность)
