
Заверять подпись письма:
При отправке почтовых сообщений заверять подпись PGP ключами, если письмо не подписано и доступен мастер ключ отправителя. (анонимность)

Зашифровывать текст письма:
При отправке почтовых сообщений шифровать содержимое письма PGP ключами, если письмо не зашифровано и доступен публичный ключ получателя.  (анонимность)

Локальная доставка вхдящего сообщения:
Если отключена, все почтовые отправления будут рассматриваться как внешняя почта и будет предпринята попытка отправить через сервер почтового провайдера.
Не рекомендуется отключать этот режим. (отладка) 

Проверять входящий адрес отправителя:
При получении входящих сообщений по SMTP протоколу, проверять соответствие присланного поля "FROM" во время сессии и заголовком письма "FROM". В случае несоответствия, письмо будет отклонено и попадет в папку "Error". (анти-спам)

Записывать журнал сеансов:
Детальная запись журнала почтовых SMTP сессий. Полезно при возникновении проблем с настройками в различных почтовых клиентах. (отладка)

DNSBL фильтр:
Включает проверку IP адреса при приеме сообщений на внешнем сервере DNSBL, повышает устойчивость к спам атакам. (анти-спам)
